{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;\f1\fnil\fcharset0 AppleColorEmoji;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;
\f3\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f4\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 \uc0\u1069 \u1084 \u1086 \u1076 \u1078 \u1080 
\f1\b0 \
\uc0\u55357 \u56833 \u55357 \u56845 \u55357 \u56960 \u55357 \u56893 
\f2\b \
\
100
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\f4 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam consectetur, nunc vel efficitur quam.\
\

\f0\b 1000
\f4\b0 \
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam maximus risus in erat porttitor volutpat. Curabitur et justo ultricies, hendrerit odio id, tincidunt nunc. Quisque sit amet efficitur quam. Mauris id magna vel turpis sagittis mollis at nec mi. Maecenas pharetra venenatis erat vitae ultrices. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Proin mattis est vel risus auctor sollicitudin. Pellentesque sit amet iaculis odio. Aenean tempus mattis ligula nec sollicitudin. Nam condimentum augue nunc, vel posuere sem auctor eu. Ut pretium purus a augue finibus, sit amet fermentum nibh ullamcorper. In hac habitasse platea dictumst. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Phasellus semper ullamcorper ullamcorper. Pellentesque convallis dui nec nulla tincidunt lobortis. Sed hendrerit, enim ac vestibulum ultrices, orci augue aliquet lorem, tincidunt vestibulum ante sapien a magna. Donec tincidunt venenatis libero in laoreet.\
\

\f0\b 5000
\f4\b0 \
\pard\pardeftab720\sl320\sa300\qj\partightenfactor0
\cf2 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Fusce vulputate vehicula nisi eu sagittis. Vestibulum sed lectus et erat blandit luctus. Suspendisse varius lacus in diam condimentum ullamcorper. Sed pretium lobortis tincidunt. Nulla facilisi. Proin porttitor commodo fermentum. Duis vitae metus felis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Aenean luctus, urna sed consectetur pretium, lorem elit mollis odio, eget tristique est urna sit amet ipsum. Phasellus finibus dapibus consequat. Cras quis facilisis risus.\
Phasellus accumsan velit vitae mi pretium, ac elementum velit mollis. Nulla vitae ornare dui. Sed congue arcu a ex egestas, quis ultrices mi gravida. Integer et congue mauris. Suspendisse laoreet accumsan elit, et imperdiet urna blandit in. Duis a tempus nunc. Vivamus sit amet tincidunt augue. Vivamus fermentum ut ante ac viverra. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum sit amet euismod nulla.\
Quisque sodales auctor ultricies. Cras tempor, felis vitae bibendum rutrum, libero diam imperdiet velit, ut blandit est purus a turpis. Suspendisse eu feugiat metus. Vivamus blandit libero a tortor imperdiet eleifend. In eleifend mauris ac mi euismod gravida. Donec placerat neque tellus, eget viverra neque condimentum non. Nullam posuere lacus sit amet sem suscipit, a gravida ex posuere. Quisque nibh ipsum, lobortis et pretium at, vehicula vel quam. Aenean eu facilisis lorem, sed fermentum augue.\
Nam euismod tellus eu fringilla hendrerit. Donec quis varius enim. Integer et tellus a leo condimentum facilisis a eu massa. Vivamus sed diam et lorem auctor posuere ut non ligula. Nullam at sollicitudin dolor. Praesent vel nisi fringilla, vestibulum turpis non, viverra enim. Nam aliquet velit vitae ultrices ullamcorper. Vestibulum sed risus ipsum. Pellentesque ullamcorper aliquet nisi in rhoncus. Maecenas volutpat, tortor sed volutpat elementum, mauris purus sodales nisl, at porttitor lacus magna a quam. Ut dignissim vel quam id suscipit. Nam vel laoreet mi.\
Nunc finibus fringilla elit, eget volutpat neque congue sit amet. Donec eget tortor vitae lorem interdum dictum. Maecenas at pretium massa. Aenean ultrices orci eu velit maximus, non maximus est tincidunt. Proin quis ex ut ipsum tincidunt pulvinar. Aliquam sit amet ornare nisl. Aliquam suscipit mollis sapien, ac sollicitudin ante viverra non. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nam cursus ante ut urna elementum luctus. Nam faucibus consequat sem, eget placerat sem ornare nec. Etiam ac mollis lorem, a sollicitudin arcu. Praesent rutrum odio lacus, et imperdiet dolor malesuada fermentum. Suspendisse a lectus et dui interdum elementum at non nisl.\
Quisque porttitor eget ante non tincidunt. Nulla facilisi. Donec accumsan, sapien at rhoncus tempor, mauris nisi dictum metus, sit amet congue erat odio a erat. Nullam consequat neque id neque vestibulum vehicula in vitae justo. Ut a magna sem. Maecenas velit mauris, porttitor at neque et, tempor vehicula turpis. Aenean sed eleifend arcu. Nunc in ullamcorper tortor. Mauris risus magna, blandit non ultrices nec, lacinia nec massa. Nullam porta posuere pulvinar.\
Phasellus accumsan imperdiet velit id lacinia. Sed a augue quis lorem viverra ultrices non vel lectus. Nam ut massa eu mi faucibus consectetur. Cras sed euismod magna, quis vulputate metus. Nam feugiat, nibh sollicitudin iaculis ullamcorper, erat nisl sodales nisl, et commodo turpis ante quis metus. Vivamus non dignissim mi. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Donec nec magna ut lacus scelerisque lacinia. Suspendisse quis nunc id elit sollicitudin rhoncus.\
Vestibulum finibus consectetur pulvinar. Ut commodo metus non mauris rutrum iaculis. Integer tristique ante ut libero porttitor, vitae finibus velit lobortis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Duis rhoncus interdum libero in feugiat. Ut eget elit ullamcorper, dignissim felis sed, eleifend elit. Nullam a dui mauris. Sed vestibulum ut quam sed convallis. Curabitur faucibus posuere tortor, interdum aliquet neque ornare a. Praesent consectetur lorem metus. Ut ac tincidunt lectus. Ut diam metus, ultricies et orci mattis, lobortis imperdiet odio.\
In blandit augue sapien, sit amet lobortis nibh eleifend et. Proin pellentesque molestie tortor vitae pulvinar. Quisque ut lorem in mauris mollis hendrerit. Mauris sodales non sapien ac finibus. Nulla facilisi. Sed et ullamcorper eros. Nam pulvinar quis purus eu aliquet.\
Suspendisse pretium consectetur massa, ut elementum ante. Pellentesque pharetra dapibus quam eu suscipit. Phasellus mauris nulla, facilisis finibus dui iaculis, accumsan viverra leo. Praesent vestibulum interdum maximus. Duis et ligula quam. Suspendisse sit.\
\pard\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\f3 \cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
}